<서비스 이용약관>

제1조 목적
본 약관(이하 "약관")은 웰(이하 회사)와 회원에 관한 제반사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 용어의 정의
'회원'은 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사가 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.

제3조 약관의 게시 및 변경
① 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 전자거래기본법, 정보통신망이용촉진등에관한법률, 소비자보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.

제4조 약관 외 준칙 및 관할법원
① 본 약관에 명시되지 않은 사항은 국내 관계법에 준하여 해석합니다.
② 회원과 회사 사이에 분쟁이 발생할 경우 서울민사지방법원을 관할 법원으로 합니다.

제5조 회원가입 및 자격
① 회사가 정한 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 회원가입을 신청함으로써 회원으로 등록됩니다.
② 다음 각 호의 1에 해당하는 경우, 회사가 임의적으로 회원가입을 인정하지 않거나 회원자격을 박탈할 수 있습니다.
1. 다른 사람의 명의를 사용하여 신청하였을 경우
2. 신청 시 필수 내용을 허위로 기재하여 신청하였을 경우

제6조 개인정보의 취득 및 이용
① 회사는 고객의 개인정보의 취득과 이용, 보호 등에 관한 사항을 "개인정보보호정책"에 정한 바에 따르며, 개인정보보호정책은 홈페이지 하단에 상시적으로 게시합니다.
② 회사는 고객으로부터 각종 개인신상에 관한 정보를 제공받을 수 있으며 제공받은 정보는 회사가 제공하는 서비스를 고객이 효율적으로 이용할 수 있도록 하는데 사용될 수 있습니다.

제7조 휴면아이디 관리
① 회원이 2년 이상 로그인 및 서비스 이용 기록이 없는 경우 해당 회원의 아이디는 휴면아이디가 되어 회원 로그인이 정지되고, 회사는 휴면아이디의 회원정보를 다른 아이디와 별도로 1년 동안 관리합니다.
② 회사는 1항에 의한 회원 로그인 이용정지 10일 전 이메일을 통하여 이용정지에 대하여 안내하고, 이용정지가 되는 경우 다시 이메일을 통하여 이용정지 사실에 대하여 고지합니다.
③ 회원은 회원 로그인 이용정지 이후에 사이트 상에서 아이디와 비밀번호를 입력하고 로그인을 하면 휴면상태 해지신청이 되어, 즉시 다시 정상적으로 서비스를 이용할 수 있습니다.
④ 회원이 휴면아이디가 된 후 1년 이내에 휴면상태 해지신청을 하지 않은 경우 해당 회원의 회원정보를 삭제합니다.
⑤ 회사는 4항에 의한 회원정보 삭제 10일 전 이메일을 통하여 회원정보 삭제에 대하여 안내하고, 회원정보 삭제가 되는 경우 다시 이메일을 통하여 고지합니다.

제8조 회원 탈퇴
① 회원은 회사에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 지체없이 회원탈퇴를 처리합니다.
② 회원이 회사의 유료 서비스를 이용할 경우 이용중인 서비스가 해지완료 되지 않았거나 도메인 서비스 만기일이 지나지 않은 경우에는 본 약관 제8조에 따라 고객에게 해당 내용을 통지후 탈퇴 처리 하지 않습니다.

제9조 회원에 대한 통지
① 회사가 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 회사에 제출한 전자우편주소로 할 수 있습니다.
② 회사는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일이상 회사 게시판에 게시함으로서 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.
제10조 회사의 의무
① 회사는 본 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적인 서비스를 제공하는데 최선을 다하여야 합니다.
② 회사는 항상 등록자의 정보를 포함한 개인신상정보에 대하여 관리적, 기술적 안전조치를 강구하여 정보보안에 최선을 다하여야 합니다.
③ 회사는 공정하고 건전한 운영을 통하여 전자상거래 질서유지에 최선을 다하고 지속적인 연구개발을 통하여 양질의 서비스를 제공함으로써 고객만족을 극대화하여 인터넷 사업 발전에 기여합니다.
④ 회사는 고객으로부터 제기되는 불편사항 및 문제에 대해 정당하다고 판단될 경우 우선적으로 그 문제를 지체없이 처리해야 합니다. 단, 신속한 처리가 곤란할 경우, 고객에게 그 사유와 처리일정을 통지하여야 합니다.
⑤ 회사는 소비자 보호단체 및 공공기관의 소비자 보호업무의 추진에 필요한 자료 등의 요구에 적극 협력합니다.

제11조 회원의 의무
① ID와 비밀번호에 관한 모든 관리의 책임은 회원에게 있습니다.
② 회원은 ID와 비밀번호를 제3자가 알 수 있도록 해서는 안됩니다.
③ 회원은 본 약관 및 관계법령에서 규정한 사항을 준수해야 합니다.
④ 다음 각 호의 1에 해당하는 행위를 할 경우 이용권리가 박탈됩니다.
1. 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
2. 기타 관계법령에 위배되는 행위