쉐어타이핑 서비스 이용약관

제1조(목적)
이 약관은 에이유디 사회적협동조합 (이하 "에이유디")이 운영하는 쉐어타이핑 서비스(이하 "쉐어타이핑"이라 한다)에서 제공하는 문자통역서비스(이하 "서비스"라 한다)를 이용함에 있어 에이유디와 이용자의 권리·의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조(정의)
① "쉐어타이핑"이란 에이유디가 청각장애인의 소통을 위해서 제공하는 문자통역 플랫폼입니다. 쉐어타이핑이 웹에서 제공하는 문자통역 플랫폼을 통해서 문자통역사(속기사 또는 자원봉사자)가 타이핑을 통해서 문자 통역을 제공하고, 이용자는 iOS, android 어플리케이션 쉐어타이핑을 스마트폰이나 타블릿에서 실행하여 문자, 자막서비스를 제공받을 수 있도록 한 서비스 입니다.
② "이용자"란 "sharetyping.com 홈페이지", 안드로이드, iOS 등을 통해 제공하는 "어플리케이션"에 접속하여 이 약관에 따라 "에이유디"가 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.

제4조(서비스의 제공 및 변경)
① "에이유디"가 제공하는 "쉐어타이핑"은 다음과 같은 업무를 수행합니다.
1. sharetyping.com 홈페이지를 통한 문자통역 플랫폼 제공 : 문자통역입력 및 수신
2.안드로이드, iOS 어플리케이션을 통한 문자통역 서비스 제공 : 문자통역 수신


제6조(회원의 등급)
"쉐어타이핑"은 에이유디 사회적협동조합의 조합원들의 협동조합 조직의 취지에 따른 목적을 위하여 서비스를 제공하고 있으며 이를 위하여 조합원과 비조합원 간의 회원등급을 구분하고 있습니다.

1. 비조합원 회원 : 회원에 가입했으나 에이유디의 조합원이 아닌 이용자


제7조(회원가입)
① 이용자는 "쉐어타이핑"이 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로서 회원가입을 신청합니다.
② "쉐어타이핑"은 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.
1. 가입신청자가 이 약관 제7조제3항에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 다만 제7조 제3항에 의한 회원자격 상실 후 3년이 경과한 자로서 "쉐어타이핑"의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 한다.
2. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우

제10조 (서비스의 이용)
① "쉐어타이핑"의 회원은 서비스에서 제공하는 문자통역서비스를 홈페이지와 어플리케이션을 통해서 이용이 가능합니다.
1. 문자통역 방의 개설은 회원 중에서 조합원(생산자, 후원자, 자원봉사자)만 가능합니다. 조합원이 아닌 회원과 소비자 조합원은 방의 개설이 불가능하며 문자통역 조회만 가능합니다.

제11조 (서비스 사용권한)
① "쉐어타이핑"은 제10조와 같이 서비스를 이용하는 경우 다음 각 호에 해당하지 않는 한 승낙합니다.
1. 신청 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
2. 미풍양속에 맞지 않는 경우 또는 청소년보호법에서 금지하는 것에 활용하는 경우

제12조(저작권의 귀속)
① 쉐어타이핑"을 통해서 생성된 문자통역 콘텐츠의 저작권은 해당 문자통역을 개설한 회원 또는 문자통역 개설자에게 문자통역을 의뢰한 클라이언트에게 있습니다.

제13조(개인정보보호)
① "쉐어타이핑"은 이용자의 정보 수집시 구매계약 이행에 필요한 최소한의 정보를 수집합니다.
다음 사항을 필수사항으로 하며 그 외 사항은 선택사항으로 합니다.
1. 희망ID(회원의 경우)
2. 비밀번호(회원의 경우)
3. 이름

제14조("쉐어타이핑"의 의무)
① "쉐어타이핑"은 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하는 데 최선을 다하여야 합니다.
② "쉐어타이핑"은 이용자가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용정보 포함)보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 합니다.
③ "쉐어타이핑"은 청각장애인의 소통을 위한 서비스 제공이라는 목적과 합치하지 아니하는 영리목적의 광고성 전자우편을 발송하지 않습니다.
제15조( 회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)
① 제13조의 경우를 제외한 ID와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있습니다.
② 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안 됩니다.
③ 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 "쉐어타이핑"에 통보하고 "쉐어타이핑"의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.
제16조(이용자의 의무)
이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.

1. 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록
2. "쉐어타이핑"이 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시
3. "쉐어타이핑" 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
4. "쉐어타이핑" 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위