법령 또는 상관례에 따릅니다.

제 4 조 (용어의 정의)
가 입 : 청주복지재단이 제공하는 회원가입 신청서 양식에 해당 정보를 기입하고, 본 약관에 동의하여 서비스 이용계약을 완료시키는 행위.
인터넷 ID : 회원식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 신청하고 청주복지재단이 승인하는 문자 및 숫자의 조합.
비밀번호 : 이용자와 인터넷 ID가 일치하는지를 확인하고 통신상의 자신의 비밀보호를 위하여 이용자 자신이 선정한 문자와 숫자의 조합.

제 2 장 서비스의 이용계약
제 5 조 (신청)
서비스 이용을 원하는 단체는 청주복지재단이 지정한 소정양식의 이용신청서를 작성하여 온라인 또는 기타 청주복지재단이 지정하는 방법으로 요구하는 사항을 기록하여 신청합니다.

제 6 조 (계약의 성립)
계약은 개인,단체의 약관 동의, 이용신청, 청주복지재단의 승인에 의하여 성립합니다.
청주복지재단은 다음 각 호에 해당하는 경우에 한하여 이용신청을 거부할 수 있습니다.

1. 본인의 실명으로 신청하지 않은 경우
2. 이용신청시 필요 내용을 허위로 기재하여 신청한 경우
3. 이미 회원으로 가입이 되어 있는 경우

1. 서비스 관련 설비의 여유가 없는 경우
2. 기술상 장애 사유가 있는 경우
3. 기타 청주복지재단의 사정상 이용승낙이 곤란한 경우
제 7 조 (회원의 유효기간)
회원의 유효기간은 이용계약의 성립 시부터 이용자의 의사에 의한 계약의 해지 시까지 입니다.

제 8 조 (회원에게 제공되는 서비스)
청주복지재단이 제공하는 게시판 이용이 가능합니다.
청주복지재단 행사 및 주요 공지사항 정보를 개인․단체 홈페이지에 게시할 수 있습니다.
청주복지재단의 청주복지재단 정보를 우선적으로 제공 받을 수 있습니다.

제 10 조 (계약사항의 변경)
회원은 이용 신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우에는 온라인으로 수정을 해야 합니다.
1항의 사유로 인해 발생한 손해는 청주복지재단이 책임지지 않습니다.

제 4 장 계약당사자의 의무
제 11 조 (개인정보 보호)
청주복지재단은 회원 가입 시 회원 서비스 제공 이행에 필요한 최소한의 정보를 수집합니다.

1. 금융 실명거래 및 비밀보장에 관한 법률, 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 지방세법, 소비자보호법, 한국은행법, 형사소송법 등 법령에 특별한 규정이 있는 경우(법령에 따라 행정관청 또는 수사기관이 요구해 온 경우라도 무조건 개인정보를 제공하지 않으며, 법령에 규정된 바에 따라 영장 또는 기관장의 직인이 날인된 서면에 의한 경우에만 제공합니다.)


제 12 조 (청주복지재단의 의무)
청주복지재단은 법령과 이 약관이 금지하거나 공서 양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하는 데 최선을 다하여야 합니다.
청주복지재단은 이용자가 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용정보 포함) 보안에 대하여 최고의 안전 조치를 강구하여 이용자의 정보보안에 최선을 다해야 할 의무가 있습니다.
청주복지재단은 회원이 제기하는 불편, 불만 사항에 대해 정당하다고 판단할 경우 즉시 처리해야 합니다.
제 13 조 (회원의 의무)
회원은 관계법령, 이 약관의 규정, 이용안내 등 회사가 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 청주복지재단에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.
가입 신청자가 청주복지재단 서비스 가입 절차를 완료하는 순간부터 귀하는 입력한 정보의 비밀을 유지할 책임이 있으며, 회원의 인터넷 ID와 비밀번호를 사용하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원 단체 및 개인에 있습니다.
회원은 서비스의 일부로 발송되는 청주복지재단의 전자우편을 받는 것에 동의합니다.
회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호의 행위를 하여서는 안 됩니다.

1. 서비스에서 얻은 정보를 청주복지재단의 사전 승낙 없이 회원의 이용 이외 목적으로 복제하거나 출판 및 방송 등에 사용하거나 제3자에게 제공하는 행위
2. 청주복지재단의 저작권, 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 행위
3. 정보통신설비의 오동작 및 정보 등의 파괴 혼란을 유발시키는 컴퓨터 바이러스 감염자료를 등록 또는 유포하는 행위
4. 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
5. 기타 관계법령이나 청주복지재단이 정한 이용조건에 위배되는 행위
제 5 장 서비스의 이용
제 14 조 (정보의 제공)
청주복지재단은 회원의 서비스 이용에 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 전자우편으로 회원에게 제공할 수 있습니다.

제 15 조 (회원의 게시물)
청주복지재단은 회원이 게시하거나 등록하는 서비스의 내용물이 다음 각 항에 해당한다고 판단되는 경우에 사전통지 없이 삭제할 수 있습니다.

다른 회원 또는 제3자를 비방하거나 중상모략으로 명예를 손상시키는 경우


제 6 장 기 타
제 17 조 (손해배상)
청주복지재단은 서비스 이용과 관련하여 회원에게 발생한 어떠한 손해에 관하여도 책임을 지지 않습니다.

제 18 조 (면책조항)
청주복지재단은 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
청주복지재단은 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.
