제 1 장 총칙
제 1조(목적)
이 약관은 SW융합기술지원센터 사이트가 제공하는 모든 서비스(이하 ‘서비스’)의 이용 조건 및 절차, SW융합기술지원센터 및 이용자의 권리, 의무 및 책임 사항 등 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제 2 조 (약관의 효력 및 변경)
① 이 약관은 SW융합기술지원센터 온라인 서비스 및 기타의 방법을 통하여 이를 공지함으로써 효력이 발생됩니다.
② SW융합기술지원센터은 사정상 중요한 사유가 발생될 경우 사전 고지 없이 이 약관의 내용을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 ①항과 같은 방법으로 공지함으로써 효력이 발생됩니다.

제 2 장 서비스 이용 계약 체결
제 5 조 (이용 계약의 성립)
① 사용자는 회원가입 시 "동의합니다."를 선택하면 이 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 약관 변경 시에도 이와 동일하며, 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 등록 취소가 가능합니다.
② 이용 계약은 서비스 이용 희망자의 이용약관 동의 후 이용 신청에 대하여 SW융합기술지원센터이 승낙함으로써 성립합니다.

제 6 조 (이용 신청)
회원으로 가입하여 서비스를 이용하기를 희망하는 자는 SW융합기술지원센터가 요청하는 소정의 가입 신청 양식에서 요구하는 사항을 기록하여 신청합니다.
제 7 조 (이용 신청의 승낙)
① 제 6 조에 따른 이용 신청에 대하여, SW융합기술지원센터는 특별한 사정이 없는 한 접수 순서대로 이용 신청을 승낙합니다.
② 다음 각 호에 해당하는 경우 SW융합기술지원센터는 이용 신청에 대한 승낙을 제한할 수 있고, 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.

제 8 조 (개인정보의 보호)
① SW융합기술지원센터는 회원의 개인정보를 보호하고 존중합니다.
② SW융합기술지원센터는 회원이 서비스를 이용함에 있어서 온라인 상에서 SW융합기술지원센터에게 제공한 개인정보가 보호받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 이에 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률 등 서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법규를 바탕으로 개인정보 보호정책을 만들어 이를 준수하고 있습니다. 자세한 사항은 SW융합기술지원센터의 개인정보 보호정책을 참고하시기 바랍니다.


제 3 장 SW융합기술지원센터과 회원의 권리 및 의무
제 10 조 (SW융합기술지원센터의 의무)
① SW융합기술지원센터는 다음 각 호의 사유가 발생한 경우를 제외하고 계속적, 안정적으로 서비스를 제공할 의무가 있습니다.
1. 서비스용 설비의 보수, 정기 점검 또는 공사로 인한 부득이한 경우
2. 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지한 경우
3. 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태가 발생하거나 발생할 우려가 있는 경우

제 12 조 (면책 조항)
① SW융합기술지원센터는 회원이 서비스를 통해 게재 또는 전송한 정보, 자료, 사실에 관하여는 그 정확성, 신뢰성 등 내용에 대한 어떠한 보증도 하지 아니하며 회원의 서비스 자료에 대한 취사 선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해 책임을 지지 아니합니다.

제 4 장 서비스 이용
제 15 조 (서비스 이용 범위)
회원은 SW융합기술지원센터 회원 가입 시 발급된 ID 하나로 SW융합기술지원센터 사이트 내에서 제공하는 서비스를 이용할 수 있습니다. 단, 별도로 제휴사에서 제공하는 컨텐츠의 경우 그렇지 아니한 경우도 있습니다.

제 5장 계약 해지 및 서비스 이용 제한
제 22 조 (회원 탈퇴 및 이용 제한)
① 회원이 이용 계약을 해지하고자 하는 때에는 회원 본인이 직접 SW융합기술지원센터 사이트 내의 회원정보 관리를 이용하여 회원 탈퇴를 요청해야 합니다.