제 1 장 총칙

제1조(목적)
이 약관은 (주)로보티즈(이하 "회사"라 함)가 인터넷사이트(http://www.robotis.com)(이하 "사이트"라고 함)를 통하여 제공하는 인터넷 관련 서비스 (이하 "서비스"라 함) 와 관련하여 이용자의 권리와 의무, 책임사항 및 회원의 서비스이용절차에 관한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (약관의 명시,효력 및 변경)
가. 회사는 이 약관을 서비스를 이용하고자 하는 자와 회원이 알 수 있도록 서비스가 제공 되는 인터넷사이트(http://www.robotis.com)화면에 게시 합니다.
나. 회사는 약관의 규제에 관한법률,전자거래기본법,전자서명법,정보통신망이용촉진및정보보호등에 관한 법률,전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률,전자금융거래법등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.


제3조(용어의 정의)
가. 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1) 회원:이 약관을 승인하고 회사와 서비스이용계약을 체결한 자를 말합니다.
2) 비회원: 회원에 가입하지 않고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.

제4조 (구매 서비스 이용계약의 성립)
가. 구매 서비스 이용계약(이하”이용계약”이라고 합니다.)은 회사가 제공하는 구매 서비스를 이용하고자 하는 자의 이용신청에 대하여 회사가 이를 승낙함으로써 성립합니다. 회사는 이용승낙의 의사표시를 해당 서비스화면에 게시하거나 e-mail또는 기타 방법으로 통지합니다.
나. 구매 서비스를 이용하고자 하는 자는 이 약관에 동의하고, 회사가 정하는 회원가입 신청 양식에 따라 신원정보 등의 필요한 사항을 기입합니다.

제5조 (이용계약의 종료)
가. 회원의 해지
1) 회원은 언제든지 회사에게 해지의사를 통지함으로써 이용계약을 해지할 수 있습니다.
2) 이용계약은 회원의 해지의사가 회사에 도달한 때에 종료 됩니다.
3) 본항에 따라 해지를 한 회원은 이 약관이 정하는 회원가입절차와 관련조항에 따라 회원으로 다시 가입할 수 있습니다.


제6조 (개인정보의 변경,보호)
가. 회원은 이용신청시 허위의 정보를 제공하여서는 아니 되며 기재한 사항이 변경되었을 경우에는 즉시 변경사항을 최신의 정보로 수정하여야 합니다. 단, 이름,ID등은 수정할수 없으나 법령에 의한 경우는 예외적으로 수정 가능 합니다.

제7조 (아이디 및 비밀번호의 관리)
가. 아이디 및 비밀번호에 대한 관리책임은 회원에게 있으며 회원은 아이디,비밀번호를 타인에게 양도,대여할수 없습니다.
나. 회사의 행위에 의하지 아니한 아이디,비밀번호의 유출, 양도, 대여로 인한 손실이나 손해에 대하여 회사는 아무런 책임을 지지 않습니다.

제8조 (서비스기간과 중단)
가. 본 약관에 따른 서비스 기간은 서비스 신청일로부터 이용계약의 해지시 까지 입니다.
나. 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수,점검,교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 서비스 일시 중단 사실과 그 사유를 사이트 초기화면에 통지 합니다.



제15조 (취소)
가. 구매자는 구매한 상품이 발송되기 전까지 구매를 취소할수 있으며 배송중인 경우에는 취소가 아닌 반품절차에 따라 처리됩니다.
나. 구매자가 결제를 완료한 후 배송준비 상태에서는 취소신청 접수시 특별한 사정이 없는한 회사는 즉시 취소처리를 합니다.
다. 쿠폰의 경우 쿠폰의 주문완료후 7일안에는 쿠폰번호의 미출력 상태에서 취소가 가능하며 7일이후 또는 7일이전이라도 쿠폰번호를 출력한 상태에서는 취소가 불가능합니다.

제16조 (반품)
가. 구매자는 상품을 배송 받은 날로부터 관계법령에 의거하여 7일 이내에 반품을 신청할 수 있습니다.
나. 반품에 대한 일반적인 사항은 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관련 법령에 의거하여 처리 됩니다.
다. 반품에 소요되는 비용은 반품에 대한 귀책사유가 있는 자에게 일반적으로 귀속 됩니다. (단순변심:구매자부담, 상품하자:회사부담)
제17조 (교환)
가. 구매자는 상품을 배송 받은 날로부터 관계법령에 의거하여 7일 이내에 교환을 신청 할수 있습니다.
나. 교환신청을 하더라도 회사가 교환할 물품의 재고가 없는 경우에는 교환이 불가능 하며 이 경우에 해당 교환신청은 반품으로 처리됩니다.
다. 교환에 소요되는 비용은 물품하자의 경우에는 회사가 왕복배송비를 부담하나 구매자의 변심에 의한 경우에는 구매자가 부담 합니다.

제18조 (환불)
가. 카드결제를 통한 구매건의 환불은 원칙적으로 카드결제 취소를 통해서만 가능합니다.
나. 부분환불의 경우 해당환불금액 만큼 부분취소 또는 구매자의 계좌로 해당금액을 환불 합니다.

제19조 (반품/교환/환불의 적용 배제)
가. 구매자는 다음 각 호의 경우에는 구매자가 환불 또는 교환을 요청할 수 없습니다.
1) 구매자의 귀책사유로 말미암아 상품이 멸실, 훼손된 경우
2) 구매자의 사용 또는 일부 소비에 의하여 상품의 가치가 현저히 감소한 경우

제20조 (머니포인트)
가. 머니포인트는 사이트에서 사용되는 지불수단으로 주문결제시 사용가능하며 1P는 현금1원의 의미를 가지며 지급된 머니포인트는 양도,대여 등 어떠한 처분행위도 할 수 없습니다.

제21조 (저작권의 귀속 및 이용제한)
가. 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.

제22조 (회사의 면책)
가. 회사는 인터넷 이용자 또는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.

제23조 (분쟁해결)
가. 회사는 구매자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위하여 피해보상처리기구를 설치?운영합니다.

제24조 (준거법 및 관할법원)
가. 이 약관과 회사와 이용자 간의 서비스 이용계약 및 회원 상호간의 분쟁에 대해서는 대한민국 법령이 적용 됩니다.
나.이 서비스와 관련하여 회상와 이용자 사이에 분쟁이 발생하여 소송이 제기되는 경우에는 서울중앙지방법원을 1심 관할 법원으로 합니다.

제25조 (기타조항)
가. 회사는 필요한 경우 특정 서비스(혹은 그일부)를 회사 홈페이지를 통하여 미리 공지한후 일시적 또는 영구적으로 수정하거나 중단할 수 있습니다.
나. 회사와 회원은 상대방의 명백한 동의 없이 이 약관상의 권리와 의무를 제3자에게 양도 할 수 없습니다.