제1장 총 칙

제1조 목 적
이 약관은 ‘ 서울척병원’ (이하 ‘병원’ 이라 함)이 제공하는 서비스 이용조건 및 절차에 관한 사항과 기타 필요한 사항을 전기통신사업법 및 동법 시행령이 정하는 대로 준수하고 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 약관의 효력과 변경
(1) 약관은 이용자에게 공시함으로서 효력을 발생합니다.
(2) 병원이 사정 변경의 경우와 영업상 중요 사유가 있을 때 약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 전항과 같은 방법으로 효력을 발생합니다.

제3조 약관 외 준칙
이 약관에 명시되지 않은 사항이 관계법령에 규정되어 있을 경우에는 그 규정에 따릅니다.

제2장 회원 가입과 서비스 이용

제1조 이용 계약의 성립
(1) 이용 계약은 이용자의 이용 신청에 대한 병원의 이용 응낙과 이용자의 약관 내용에 대한 동의로 성립됩니다.
(2) 회원에 가입하여 서비스를 이용하고자 하는 희망자는 병원에서 요청하는 개인신상정보를 제공해야 합니다.
(3) 병원이 이용 신청을 응낙하는 때에는 다음 사항을 이용자에게 통지합니다.

제2조 서비스 이용
(1) 서비스 이용은 병원의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간을 원칙으로 합니다.
(2) 제1항의 이용시간은 정기점검 등의 필요로 인하여 병원이 정한 날 또는 시간은 그러하지 아니합니다.
(3) 회원에 가입한 후라도 일부 서비스 이용 시 이용자의 연령에 따른 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.

제3장 책 임

제1조 병원의 의무
(1) 병원이 특별한 사정이 없는 한 이용자가 신청한 서비스 제공 개시일에 서비스를 이용 할 수 있도록 합니다.
(2) 병원은 이 약관에서 정한 바에 따라 계속적, 안정적으로 서비스를 제공할 의무가 있습니다.

제2조 이용자의 의무
(1) 아이디와 비밀 번호에 관한 모든 관리의 책임은 이용자에게 있습니다.
(2) 자신의 아이디가 부정하게 사용된 경우, 이용자는 반드시 병원에 그 사실을 통보해야 합니다.
(3) 이용자는 이 약관 및 관계법령에서 규정한 사항을 준수하여야 합니다.

제4장 계약 해지 및 서비스 이용제한

제 1조 계약 해지 및 이용제한
이용자가 이용 계약을 해지 하고자 하는 때에는 이용자 본인이 직접 온라인을 통해 정보수정/탈퇴 메뉴를 선택하셔서 해지 신청을 하여야 합니다. 병원은 이용자가 다음 사항에 해당하는 행위를 하였을 경우 사전 통지 없이 이용 계약을 해지 하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지할 수 있습니다.
(1) 공공 질서 및 미풍 양속에 반하는 경우
(2) 범죄적 행위에 관련되는 경우


제2조 이용 제한의 해제 절차
(1) 병원은 제23조의 규정에 의하여 이용제한을 하고자 하는 경우에는 그 사유, 일시 및 기간을 정하여 서면 또는 전화 등의 방법에 의하여 해당 이용자 또는 대리인에게 통지합니다. 다만, 병원이 긴급하게 이용을 정지할 필요가 있다고 인정하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
(2) 제1항의 규정에 의하여 이용정지의 통지를 받은 이용자 또는 그 대리인은 그 이용정지의 통지에 대하여 이의가 있을 때에는 이의신청을 할 수 있습니다.

제3조 이용자의 게시물
병원은 이용자가 게시하거나 등록하는 서비스 내의 내용물이 다음 각 사항에 해당된다고 판단되는 경우에 사전 통지 없이 삭제할 수 있습니다.
(1) 다른 이용자, 병원 또는 제 3자를 비방하거나 중상 모략으로 명예를 손상시키는 내용인 경우
(2) 공공질서 및 미풍 양속에 위반되는 내용인 경우
(3) 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용일 경우

제5장 계약변경 등

제1조 계약사항의 변경
(1) 이용자는 내용을 변경하거나, 서비스를 해지할 경우에는 전화나 서비스/ 브라우저를 통해서 이용계약을 변경/ 해지하여야 합니다.

제6장 정보의 제공

제1조 정보의 제공
(1) 병원은 이용자가 서비스 이용 중 필요가 있다고 인정되는 다양한 정보에 대해서는 전자우편이나 서신우편 등의 방법으로 이용자에게 제공할 수 있습니다.
(2) 병원은 회원에게 보다 나은 서비스 제공을 위해 일반게시판 또는 사진게시판 등을 이용하여 첨부파일, 사진파일 등을 게시하여 제공하며, 서비스를 위해 이름 등이 공개될 수 있습니다.

제7장 손해배상 및 면책 사항

제1조 (손해배상)
병원은 서비스 요금이 무료인 동안의 서비스 이용과 관련하여 회원에게 발생한 어떠한 손해에 관하여도 책임을 지지 않습니다. (다만 유료화할 경우 별도의 약관을 규정)

제2조 (면책조항)
(1) 병원은 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
(2) 병원은 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.


제3조 (관할법원)
서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기될 경우 병원의 본사 소재지를 관할하는 법원을 관할법원으로 합니다.
