[제1장  총칙]

제1조 (목적)
본 약관은 협회가 협회 홈페이지(이하 "홈페이지"라 한다)를 통해 제공하는 모든 인터넷 정보 서비스(이하 "서비스"라 한다)를 이용함에 있어서 협회와 정보이용자 간의 권리·의무 및 책임사항을 규정함으로써 온라인회원의 권익을 보호함을 목적으로 합니다. 

제2조 (정의)
① 이용자란 홈페이지에 접속하여 이 약관에 따라 협회가 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.

제3조 (약관의 효력과 개정) 
① 이 약관은 이용자에게 공시함으로써 효력이 발생됩니다.
② 협회는 이 약관의 내용을 이용자가 알 수 있도록 협회 홈페이지에 게시합니다.
 
[제2장  회원 가입]

제4조 (회원 가입)
① 회원으로 등록하여 서비스를 이용하고자 하는 자는 회사에서 요청하는 개인 신상 정보를 제공하여야 합니다.
② 이용자는 협회가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사 표시를 함으로서  회원 가입을 신청합니다.
③ 협회는 제2항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.
    1. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
    2. 기타 회원으로 등록하는 것이 협회의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
    3. 만 14세 미만인 자

제5조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
① 회원은 언제든지 협회에 탈퇴를 요청할 수 있으며 협회는 즉시 회원 탈퇴를 처리합니다.
② 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 협회는 회원 자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다.
    1. 가입 신청시에 허위 내용을 등록한 경우

제6조 (회원에 대한 통지)
① 협회는 회원이 협회에 제출한 전자우편 주소로 통지를 할 수 있습니다.
② 협회는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일 이상 홈페이지에 게시함으로서 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.


[제3장  서비스 제공 및 이용]

제7조 (서비스 제공)
① 협회의 홈페이지에서 제공하는 서비스의 내용은 기본적으로 무료입니다.

제8조 (서비스 이용 및 제한)
① 협회의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한, 중단 없이 서비스를 제공함을 원칙으로 합니다.


제9조 (서비스 이용 요금) 
협회가 제공하는 서비스는 무료로 이용하는 것이 원칙입니다만 일부 서비스에 대하여 유료로 전환시킬 수 있습니다. 일부 서비스에 대한 유료 전환에 대하여는 사전에 홈페이지를 통해 공지사항으로 통보합니다.

 
[제4장  협회와 이용자의 의무사항]

제10조 (협회의 의무)
① 협회는 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하는 데 최선을 다해야 합니다.
② 협회는 회원의 정보가 분실ㆍ도난ㆍ변조ㆍ누출 또는 훼손되지 않도록 보안 및 안정성 확보에 필요한 조치를 취해야 합니다. 
③ 협회는 이용자가 원하지 않는 영리 목적의 광고성 전자 우편을 발송하지 않습니다.

제11조 (회원의 의무)
① ID와 비밀번호에 대한 관리 책임은 회원에게 있습니다.
② 회원은 자신의 ID 및 비밀 번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다.
③ 회원은 자신의 ID 및 비밀 번호를 도난 당한 것을 인지한 경우, 협회에 즉시 통보하고 협회의 안내에 따라야 합니다.

