제1장 총 칙

제1조 목 적
이 약관은 ㈜메트릭스코퍼레이션(이하 ‘회사’)과 패널회원 가입자(이하 ‘패널회원’이라고 하며, 본 약관에 동의하고 회원등록을 완료한 이용자)간의 URX 패널 서비스(이하 ‘서비스’라고 하며, 오프라인 및 접속 가능한 각종 유무선 단말기를 통한 온라인을 포함, 회사가 제공하는 모든 ‘서비스’를 의미) 이용조건 및 절차에 관한 사항과 기타 필요 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 효력의 발생 및 변경
(1) 약관은 패널회원에게 온라인을 통하여 공시함으로써 효력을 발생합니다.
(2) 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계 법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
제3조 약관 외 준칙 
(1) 이 약관에 명시되지 않은 사항은 관계법령의 규정에 따릅니다.


제2장 패널회원 가입과 서비스 이용

제1조 이용계약의 성립
(1) 이용계약은 가입자의 약관내용에 대한 동의와 가입자의 이용 신청에 대한 회사의 이용 승락으로 성립됩니다.
(2) 회사는 가입 신청자가 회사에서 요청하는 필수정보를 성실히 제공했을 때 필요한 사항을 확인한 후 가입을 승낙합니다. 단 회사는 다음 각호에 해당하는 경우 회원등록의 승낙을 유보하거나 이용계약을 해지할 수 있습니다. 
①실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우

제2조 서비스 이용
(1) 서비스의 이용은 연중무휴, 1일 24시간을 원칙으로 합니다.
(2) 제1항의 이용시간은 정기점검 등의 필요로 인하여 회사가 정한 날 또는 시간은 그러하지 아니합니다.
(3) 일부 서비스 이용 시 고객사가 의뢰한 내용에 적합하지 않다고 인정된 패널회원은 조사참여에 제한 받을 수 있습니다.

제3조 지적재산권
조사를 통하여 습득한 모든 정보에 대한 지적 재산권은 회사 및 조사의뢰사에 있으며, 아래와 같이 사용한 경우 이용 계약을 해지하고 법적 불이익을 받을 수 있습니다. 


제3장 의무 및 권리

제1조 회사의 의무
(1) 회사는 이 약관에서 정한 바에 따라 계속적, 안정적으로 서비스를 제공할 의무가 있습니다.
(2) 회사는 패널회원의 개인 신상 정보를 본인의 승낙 없이 타인에게 누설, 배포하지 않으며, 이를 보호하기 위해 노력합니다. 패널회원의 개인정보보호에 관한 기타 사항은 정보통신망법 및 회사가 별도로 정한 "개인정보보호방침"에 따릅니다. 

제2조 패널회원의 의무
(1) 패널회원은 개인정보와 비밀번호에 관한 모든 관리의 책임이 있습니다.
(2) 자신의 실명정보(ID)가 부정하게 사용된 경우, 반드시 회사에 즉시 그 사실을 통보해야 합니다. 

제3조 패널회원의 권리
(1) 패널회원은 언제든지 이 약관에 대한 동의를 철회할 수 있습니다.
(2) 패널회원은 언제든지 자신의 개인정보에 대한 열람을 요구할 수 있으며, 자신의 개인정보에 오류가 있는 경우 그 정정을 요구 할 수 있습니다.

제4조 패널회원 정보 정보변경
(1) 패널회원은 회원가입신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인의 회원정보 관리페이지에서 이를 변경해야 합니다. 변경사항을 회사에 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 '회사'는 책임지지 않습니다.

제4장 계약 해지 및 서비스 이용제한

제1조 계약 해지
(1) 패널회원이 이용 계약을 해지 하고자 하는 때에는 패널회원 본인이 회사가 정한 탈퇴 절차를 통해 해지 신청을 하여야 합니다.

제2조 이용제한
(1) 회사는 패널회원이 다음 각 호에 해당하는 사실이 발생했을 경우 사전 통지 또는 공지를 통해 이용 계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지할 수 있습니다.

1) 회사가 제공하는 자원을 사용하여 공공 질서 및 사회적 통념에 반하는 행위를 하였을 때

제3조 계약해지와 이용 제한의 절차
(1) 회사는 약관에 의하여 이용제한을 하고자 하는 경우에는 그 사유, 일시 및 기간을 정하여 공지, 전자우편, 서면 또는 전화 등의 방법에 의하여 해당 패널회원 또는 대리인에게 통지합니다.
합니다.

제4조 게시물
(1) 회사는 회사가 제공하는 서비스의 이용자가 게시하거나 등록하는 내용물이 다음 각 호에 해당된다고 판단되는 경우에 사전 통지 없이 삭제할 수 있습니다.
1) 다른 패널회원 또는 제 3자의 명예를 손상시키는 내용인 경우
2) 국가의 안전을 위태롭게 하는 내용인 경우

제5장 계약변경 

제1조 계약사항의 변경
(1) 패널회원은 개인정보 또는 이용계약 내용을 변경하거나, 서비스를 해지할 경우에는 회사에서 제공하는 서비스를 통해서 이용계약을 변경/ 해지하여야 합니다


제6장 보상 기준

제1조 사례금
(1) 사례금이란 설문의 응답에 대해 회사가 패널회원에 지급하는 보상이고, 사례금 정책은 회사의 사정에 따라 변경될 수 있습니다. 
(2) 회사는 설문 전에 해당 설문의 사례금을 공지하고 패널회원은 설문에 응답 완료하면 해당 사례금을 적립금으로 누적하여 사용할 수 있습니다.


제2조 현금 지급
(1) 패널회원이 지정한 은행으로 신청 마감일(매월 말일, 월 1회) 기준 익월 12일에 신청금액을 지급합니다.
(2) 12일이 휴일일 경우에는 직전일에 지급합니다.
(3) 천재지변, 해당은행 사유, 온라인 에러 등의 사유로 지정일에 회사가 지급하지 못하는 경우 회사는 패널회원에게 사유를 공지하고 빠른 시일 내에 지급하도록 합니다.

제3조 온라인 상품권 지급
(1) 패널회원이 신청한 온라인 상품권은 기프티쇼에서 교환 가능합니다. 
(2) 천재지변, 신청한 휴대전화번호 오류 등의 사유로 지정일에 회사가 지급하지 못하는 경우 회사는 패널회원에게 사유를 공지하고 빠른 시일 내에 지급하도록 합니다.

제4조 적립금 부지급
회사는 다음의 경우에는 적립금을 지급하지 않습니다.
(1) 사례금이 5,000원 미만인 경우
(2) 패널회원 정보가 허위인 것으로 판명되었을 경우

제5조 적립금의 소멸
(1) 패널회원을 탈퇴한 경우 적립금은 모두 소멸되며 재적립되지 않습니다.
(2) 패널회원 적립금의 유효기간은 조사참여일 기준 3년입니다.함합니다.

제7장 손해배상
패널회원이 이 약관의 제2장 제3조, 제4장 제2조, 제4장 제4조 등의 행위를 하여 회사 및 제3자에게 손해를 입히거나, 기타 패널회원의 책임 있는 사유에 의하여 회사 및 제3자에게 손해를 입힌 경우에는 패널회원은 그 손해를 배상하여야 합니다.

제8장 관할 법원

본 약관과 관련된 소송은 ㈜메트릭스코퍼레이션의 소재지 관할 법원으로 합니다.

