제1장 총칙
제1조 (목적)
본 약관은 와디즈플랫폼 주식회사(이하 회사)가 인터넷 사이트(https://www.wadiz.kr)를 통하여 제공하는 크라우드펀딩 서비스 등 제반 서비스의 이용과 관련하여 회사와 회원과의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (정의)
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.

서비스 : 회원이 온라인 홈페이지를 통하여 본 약관에 따라 이용할 수 있는 회사가 제공하는 모든 서비스를 의미합니다.
홈페이지 : 본 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스가 구현되는 온라인상의 웹페이지(https://www.wadiz.kr)를 말합니다.
회원 : 본 약관에 따라 회사와 서비스이용계약을 체결하고 홈페이지를 통하여 서비스를 이용할 수 있는 자격을 부여받은 자를 말합니다.

제2장 서비스의 이용
제3조 (서비스의 제공)
회사가 본 약관에 따라 회원이 된 자는 다음 각 호의 서비스를 이용할 수 있습니다.
투자형 크라우드 펀딩서비스 : 투자광고 게시, 게시판 운영관리 등

제4조 (서비스의 변경)
회사는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 서비스를 변경할 수 있습니다.
서비스의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경이 있는 경우에는 변경사유, 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등은 그 변경 전에 해당 서비스 초기화면에 게시됩니다.

제5조 (이용계약의 체결)
회사가 본 약관에 따라 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 회사와 서비스이용계약(이하 “이용계약”)을 체결하여 회원가입에 따른 회원의 자격을 부여받아야 합니다.
서비스를 이용하고자 하는 자(이하 "이용신청자")가 본 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회사가 제공하는 양식에 따라 정보입력을 하고 본인확인을 위한 인증절차를 이행하는 방법으로 회원가입신청을 하면 서비스에 대한 이용신청(이하 “이용신청”)이 있는 것으로 보며, 이용신청에 대하여 회사가 승낙함으로써 이용계약이 체결됩니다.

타인의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협할 우려가 있는 경우
위법 또는 부당한 목적으로 이용신청을 한 경우 ["회사가 제공하는 서비스와 경쟁관계에 있는 자가 이용신청을 하는 경우" 포함 여부 검토]
본 약관을 위반하며 신청하는 경우
회사는 다음 각 호의 경우에 승낙을 유보할 수 있습니다.
제공하는 서비스 관련 설비의 용량이 부족한 등 여유가 없는 경우

제6조 (서비스 이용료)
회사는 제3조에 따른 서비스를 이용하는 회원에 대하여 <별지>에서 정하는 수수료를 징수할 수 있으며, 서비스 이용을 위한 접속통신망의 이용료는 회원이 직접 납부하여야 합니다.
회원이 타 유료서비스에 접속하여 서비스를 이용하는 경우에 부과되는 일체의 요금은 회원이 해당 서비스 업체에 지불하여야 합니다.

제6조의2 (포인트)
'포인트'라 함은 서비스를 이용하는 과정에서 대금 결제 수단으로 사용할 수 있는 현금등가의 결제수단을 의미합니다.
포인트는 회원이 유료로 구매하는 유료 포인트와 회사가 회원의 구매 활동, 이벤트참여 등에 따라 적립, 부여하는 무료 포인트로 구분됩니다. 단, 법인회원의 경우, 유료포인트를 구매할 수 없습니다.

제6조의3 (쿠폰)
회사는 구매서비스를 이용하는 회원에게 서비스 이용 시 일정금액 또는 일정비율을 할인 받거나 일정금액이 지급되는 쿠폰을 발급할 수 있으며, 쿠폰별 유효기간, 할인금액 및 지급금액, 사용방법 등은 개별 안내사항을 통하여 확인 가능합니다.

제7조 (회원의 이용계약 해지 등)
회원은 서비스 중단을 원할 경우 회사가 제공하는 양식에 따라 회원탈퇴신청을 하면 이용계약 해지의 의사표시를 한 것으로 보며, 회사에 해지의 의사표시가 도달한 때에 이용계약의 해지효력이 발생합니다.
해지효력이 발생한 때로부터 회원은 회원의 자격을 상실하며, 회사가 제공하는 모든 서비스를 이용할 수 없게 됩니다.

제8조 (회사의 이용계약의 제한, 해지 등)
회사는 회원에게 다음 각 호의 해지사유가 있는 경우 7일 이상으로 정한 기간 내에 그 해지사유의 시정을 요구하고, 이와 같이 정한 기간 내에 회원이 이를 시정하지 아니하면 회사는 이용계약을 해지할 수 있습니다.
제5조 제5항 각 호에서 정한 승낙거부사유가 있음이 밝혀진 경우


제9조 (회원정보의 수집과 보호)
회사는 서비스 제공을 위하여 이용계약의 체결 시 필요한 정보(이하 “회원정보”)를 수집할 수 있으며, 그 외에도 수집목적 또는 이용목적을 밝혀 회원으로부터 정보를 수집할 수 있습니다. 이 경우 회사는 회원으로부터 정보수집에 대한 동의를 받으며, 회원은 정보제공에 동의를 한 이후에도 회사가 제공하는 양식에 따라 그 동의를 철회할 수 있습니다.
회원의 개인정보의 수집, 보호 및 사용에 대해서는 관계법령 및 회사의 개인정보처리방침이 적용됩니다. 다만, 회사의 홈페이지 이외의 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.

제11조 (쿠키(Cookie)의 운용 및 활용)
회사는 회원에게 적합하고 유용한 서비스를 제공하기 위해서 회원의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 쿠키(cookie)를 이용합니다.
제1항과 관련하여 회원은 쿠키이용에 대한 선택권을 가지며 쿠키의 수신을 거부하거나 쿠키의 수신에 대하여 경고하도록 이용하는 컴퓨터 브라우저의 설정을 변경할 수 있습니다. 다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우, 로그인이 필요한 서비스를 이용할 수 없게 됨으로써 발생되는 문제에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
